A palestrante Débora Amaral Audi, em conjunto com Marcelo Labaki Agostinho, são representantes do NOP(Núcleo de Orientação Profissional para Alunos da USP), uma iniciativa do Instituto de Psicologia da USP. Em suma, foram discutidos alguns dos seguintes temas: a interação entre os alunos, a manutenção da estabilidade emocional, a adaptabilidade às condições impostas pela quarentena, alguns dos métodos organizacionais da rotina e a imposição de expectativas aos ingressantes e a autonomia. 

Foram explicitados, também, através do questionário enviado aos alunos, as crises comuns, sendo notável a sensação de não pertencimento, a exigência de um outro patamar de autonomia e a exposição a novas responsabilidades, este último observado principalmente nos alunos que se mudam para repúblicas estudantis, longes dos pais. Logo, é evidente quais foram os efeitos da quarentena no aspecto psicológico, girando em torno da ansiedade, perda de foco, melancolia e sensação de impotência. No entanto, a mensagem mais ressaltada pelos apresentantes trata justamente dos vínculos, que não devem ser subestimados, mas reforçados.
