O apresentador foi João, um Doutorando em Computação. Formado na Poli e tendo feito intercâmbio na Finlândia, ele comentou sobre sua empresa 'Guia de Rodas', a qual se demonstrou notória nas mídias televisivas por causa da sua proposta: Oferecer acessibilidade aos cadeirantes através de um sistema de ranqueamento das regiões em níveis de qualidade. 

Outro aspectos relevantes foram as medidas tomadas para prevalecer sobre a condição atual, a quarentena. Então, a equipe começou a desenvolver cursos de treinamento online e uma plataforma focada na melhoria dos dados gerados pelos usuários através de uma metodologia gameficada. Assim, uma base de dados dependente unicamente de um crowdsource poderia diminuir a quantidade de falsos positivos e garantir uma avaliação dos estabelecimentos de forma concreta.

Ao final, foi enunciado alguns dos sentimentos compartilhados por muito dos estudantes do ensino superior: A desilusão e o desânimo. O joão não somente demonstrou sua importância, através de uma espécie de consultoria feita a um conhecido, que acabou por resultar em aplicações de conhecimentos desenvolvidos durante a graduação, como também reconfortou os calouros, encorajando-os a persistir. 
