Alguns dos palestrantes eram os próprios alunos ingressantes e isso é importante pois demonstra o engajamento dos primeiranistas. Um dos grupos apresentados foi o TECS, um grupo de desenvolvimento de projetos com foco no impacto social da computação e tecnologia. Tendo seus projetos divisos em grupos de trabalho e baseados na ética, ensino e serviços, representam um núcleo de grande foco nas mais diversas causas, como a invisibilidade indígena, a reinserção de mulheres no setor tecnológico e a acessibilidade periférica, sendo que para cada um, já existem projetos em execução, mas que aceitam ajuda na divulgação, documentação, organização e planejamento.

O outro grupo de extensão foi o IMESEC, que possui enfoque em temas como criptografia, esteganografia, engenharia reversa, malwares e competições como as CTF's(Capture the flag), eventos direcionados à invasão de servidores e descobrimento de vulnerabilidades. Entre os focos de estudo do grupo, também são elaboradas palestras que visam abranger mais áreas e curiosidades, sendo algumas dessas estimuladas através de apresentações curtas, com 5 minutos de duração. Hoje o IMESEC possui um servidor próprio no qual usam para compartilhar informações e divulgar meios de contato.
