O primeiro a se apresentar foram os 2 integrantes do MaratonUSP, com uma dinâmica que exemplificava o tipo de problemas que elas estavam habituados a resolver, que é, a propósito, o objetivo do grupo. Além dos benefícios e a participação ativa em comunidades de problem solving, os integrantes também pontuaram o impacto positivo em algumas das matérias da grade curricular.

O HLUSP segue os mesmos princípios que o FLUSP, porém, voltado ao hardware. Nesse sentido, foram mostrados alguns projetos que foram expostos ao longo dos anos, como o chapéu do Harry Potter. Não atrás dos maratonistas, os integrantes desse grupo também possuem medalhas obtidas em campeonatos fora do Brasil.
