O FLUSP (Free/Libre/Open Source Software - FLOSS) se apresentou como um grupo composto por alunos com o objetivo de contribuir em comunidades de software livre, compartilhar conhecimento e participar de eventos, como GSoC e Outreachy. Os eventos, em particular, são um interesse do grupo por servir como um incentivo para a entrada nas comunidades de software livre por oferecer remuneração, além de outros benefícios. Os valores do FLUSP são coerentes com as movimentos do grupo, isto é, seus valores são: Liberdade de código e conhecimento; Compartilhamento de conhecimento; "Do-ocracy", isto é, um voluntariamento para participação nas frentes de pesquisa, o que implica no outro valor, "Horizontal organization", indicando que não há uma hierarquia; e Revisão sendo tão importante quanto o desenvolvimento, pois prezam por um nível de desenvolvimento elevado. 

A USPGAMEDEV é um grupo composto por alunos de toda a universidade com o foco na obtenção de experiência no desenvolvimento de jogos, com a liberdade na escolha de projetos e o trabalho em grupo. Embora os projetos sejam independentes, existem reuniões com o objetivo de estimular o compartilhamento de conhecimento e alinhar o nível de desenvolvimento, que é fundamental para a produção de projetos cada vez melhores. Além disso, com a experiência obtida nos projetos do grupo, muitos de seus integrantes já trabalham na área, sejam em aplicativos mobile ou desktop.
