Claudo Pinhanez é um pesquisador da IBM que comentou sobre temas correlacionados com a Inteligência Artificial. De fato, desde sua popularização, existem muitos mitos sobre sua real funcionalidade.
Desde uma proposta alucinante como o diagnóstico médico de toda e qualquer doença até à um sólido serviço de atendimento ao cliente online, são os extremos que encontramos com apenas alguns cliques em algumas noticias. O apresentador, por sua vez, ressaltou que a IA é uma excelente ferramenta quando há um grande número de dados e se é necessário reconhecer um padrão, porém em meio a um mar de varíaveis, como os motivos de os alunos de uma dada escola terem tirado notas menores que os anos anteriores, é algo não alcançável até o atual momento.
Além disso, foi ressaltado o perfil esperado de um Data Scientist, o conhecimento necessário para se tornar um e um aviso de uma futura parceria com a USP.
